Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен соғыстан жалығып біттім.
Көптеген манга сыйлықтарын жеңіп,
ұзақ күткен телевизиялық аниме нұсқасымен,
ол бүкіл әлемде кеңінен талқыланып жатыр…
Сіздің жоспарларыңыз аяқталды.
Қазан айынан бастап көрсетілетін екінші маусымның басталуын атап өту үшін,
біз «SPY×FAMILY» анимесінің тартымдылығын таныстырамыз.
Кенко-ба да…
｡
ｹﾝｺﾊﾞ…
Тек осыны тамашалаудың өзі қандай қызық…
Аматсу Мукай да…
Бұл мүлде керемет.
Ал Ллойдты сомдаған Такуя Эгути де бар!
Оны эфирде көруге асығып тұрмын.
ｵﾝｴｱ
Сонымен қатар Сильвияны сомдаған Юко Кайда да.
Қарсы тұра алмайсың. Көрермен ретінде,
оны көруге тым қызықты.
Сәлем! Мен – жүргізуші Кэндо Кобаяши.
Мен – TV Tokyo арнасының дикторы Мию Икэя.
Алдын ала рахмет.
Рақмет.
Міне, ақыры уақыт келді.
«SPY×FAMILY» анимесінің екінші маусымы
ағымдағы жылдың қазан айында эфирге шығады.
Бұл бағдарлама –
аталмыш жаңалықты атап өтуге арналған арнайы эфир.
Жарайды. Онда тікелей іске кірісейік және
қонақтарымызды таныстырайық.
Мен Твайлайт рөлін сомдаймын
—яғни Ллойд Форджер—*SPY×FAMILY* анимесінде
дауыс актері Такуя Эгути.
Иә, мен Такуя Эгутимін,
Ллойд Форджерді сомдаған.
Алдын ала рахмет.
Твайлайттың бастығы
Мен Сильвия Шервуд рөлін сомдаймын.
Мен Юко Кайдамын.
Мен Сильвия Шервуд рөлін сомдайтын Юко Кайдамын.
Алдын ала рахмет.
Бүгін оны қарап отырып ойладым,
Мұны айтқаным үшін аздап сыни пікірлер естимін деп білемін,
бірақ…
(күлкі)
Шынымен бе?
Мен қатты қуаныштымын.
Өте көп рахмет.
Жоқ, меніңше, бұл керемет.
Дұрыс. Тағы бір адам.
Комедия әлеміндегі аниме мен дауыс қою өнерінің ең беделді білгірлерінің бірі ретінде,
бүгін бізбен бірге мырза Амаги Тэнсиннің болуына қуаныштымыз.
Мен – Амаги Тэнсин.
Мен оны YouTube-қа жүктедім.
Ең алдымен, мен...
Алдын ала рахмет.
(күлкі)
YouTube
Алдын ала рахмет.
『SPY×FAMILY』
Қысқаша таныстырып өткім келеді.
«Арқаңды бұрсаң, өлесің».
Уэсталистан шыққан жоғары сыныпты тыңшы Твайлайт,
Шығыс пен Батыс арасындағы бейбітшілікке қауіп төндіріп тұрған қауіпті тұлға
Донован Десмондтың қозғалысын бақылау
жөніндегі аса құпия тапсырманы алады.
Оған Десмондтың ұлы оқитын мектептегі ата-аналар жиналысына қатысу кіреді
оған жақындау үшін.
'Жарайды онда. Мен баламен әке рөлін ойнаймын,
тіпті бұл тек көрсетілім үшін болса да.'
...
》
Сондықтан отбасы құру мақсатында Твайлайт
психиатр Ллойд Форджер кейпін киіп,
жетімдер үйінен Аняны
қызы ретінде асырап алады.
«Маған "Әке" де», – дейді ол оған.
Әке!
Олардың мүдделері сәйкес келгендіктен,
олар Йөрмен жалған некеге тұруға шешім қабылдады.
Алайда, Аня —
ойды оқи алатын экстрасенс.
Арнья жер жаңғағын жақсы көреді.
Оның әйелі Йор жалдамалы кісі өлтіруші болған.
Мен бұл сатқын жексұрынның
мұнда болғанын естідім.
Осы
жалған отбасыға,
құпияларға толы,
әлемнің тыныштығы сеніп тапсырылды.
Иә, бұл да таныс.
'SPY×FAMILY', биыл сәуірде көрсетіле бастаған,
...
ол зор табысқа жетті.
Түрлі-түсті тауарлар шығарылды,
және ол әлеуметтік құбылысқа айналды.
Міне, осындай жағдай.
Әрине, Эгути мырза мен
Кайда мырза да...
Атмосфераны сезесіз бе?
Әйтеуір, бұл...
Шынымен сезіледі ғой, иә?
Мен қатты сеземін.
Саған жиі айтады ғой?
Әсіресе Кайда мырзаға…
«Сен *SPY×FAMILY*-дегі кейіпкерсің ғой?» немесе
«Дауысыңнан бірден таныдым» деген сияқты.
｡
Жоқ, яғни, тіпті дүкендерде
және дәріханаларда да жарнамалық науқандар ауқымды ғой, иә?
Олар шынымен барын салып жатыр ғой, иә?
｡
Мұнда кейіпкерлер шұбырып тұр ғой, иә?
Иә. Дәл солай—қалай болса да, мен жалғыз отырып ішуді ұнатамын,
бірақ…
Түсіндім.
(күлкі)
Бұл шынымен де қаншалықты ауқымды екенін түсінуге мәжбүр етеді.
...
｡
Бұл сені бір жағынан
өз орныңды таппағандай сезіндірмей ме?
(күлкі)
Мен жалғыз отырып ішіп жатырмын,
«Олар шынымен-ақ кірісіп кетті-ау» деп ойлаймын.
(күлкі)
Иә. Шынымен солай ғой, иә?
Алдымен барлығы бірге тұратын: тыңшылар, жалдамалы кісі өлтірушілер және экстрасенстер.
｡
Бұған қоса, отбасы ретінде – бұл
ақылға қонымсыз көрінетін идея
керемет жүзеге асырылған.
Комедияның тепе-теңдігі, және
әрине, шайқастардың таза салқындылығы, сонымен қатар
шынында да оны отбасылық драма ретінде
мүлде жоғары деңгейге көтеретін тұстары бар.
Жанр ретінде, осы кезеңде
осы кезеңде!
Кешіріңіз, ақыры біраз ұқсап кетіппін
YouTube шолуы,
бірақ оны есепке алмай-ақ қояйық.
Келесіде мен кейіпкерлерге тереңірек үңілгім келеді.
Бірінші кезекте – Ллойд Форджер,
оны мырза Эгути сомдайды.
ﾛｲﾄﾞ･ﾌｫｰｼﾞｬｰ
Әрине,
оның керемет шеберлікке ие тыңшы болуы
ең алдымен өте керемет, иә?
Тыңшылық фильмдерді
және осындай дүниелерді көргенде, шынымен түсінесің
Жүрегімді шынымен дүрсілдететін бір нәрсе бар сияқты.
Ал бірінші серияның дәл басында—
«Бұл шынымен де салмақты аниме бола ма?» деген ой келеді.
Міне, осындай.
Дұрыс, мен өзімнен-өзім ойланып қалдым
осындай даму бола ма деп.
Ол неғұрлым әсерлі болса,
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
балалардың қолында қалған немесе жоспар жүзеге аспаған көріністер
соғұрлым жүрекке батады,
және меніңше, сол жердегі тепе-теңдік мүлтіксіз дәл
ﾊﾞﾗﾝｽ
дәл тапты,
деп ойлаймын.
Кайда мырза, сіз басшының рөлін сомдап жүрсіз, бірақ
оны қарамағыңыздағы қызметкер ретінде қалай бағалайсыз?
Одан да қабілетті қарамағыңызды таба алмайсыз,
иә?
Ол бәрін де істей алады.
Дұрыс па?
Оған кез келген нәрсені тапсыра аласыз.
бізді орналастыра алатын басқа орын жоқ.
Бірақ ол біз бөліп қойған бюджеттен әлдеқайда асып кетті.
Ал бюджетке келсек… егер бұл миссияны орындау үшін болса, оған ештеңе істей алмаймыз.
Түрлі-түсті чектер.
Кайда мырзаның көзқарасынан,
｡
...
Эгути мырзаның шынайы табиғаты,
Ллойдпен қандай да бір ұқсастығы бар ма?
Мен… солай ойлаймын.
Шынында да бар ма екен?
Бойы да.
Шынында да ол
Ллойдпен шамамен дәл бірдей бойлы.
Солай ма?
Сен сәл шатасқан жансың ба?
Мен шынымен сәл шатасқан жанмын.
Мен ішуді жақсы көретін сәл шатасқан жанмын.
Мен көремін.
Кейде ішуге тым беріліп кетемін.
Мен енді түзелмейтін жанмын ғой, иә?
Дегенмен мен әр түн сайын ішемін.
Түсінікті, түсінікті.
Бір досым ұзақ уақыттан кейін алғаш рет хабарласты.
«Сен *SPY×FAMILY*-мен жұмыс істеп жүрсің ғой?»
Олар сондай нәрсе айтты.
Қарашы, тіпті маған зерттеу жүргізуге өтініштер түсіп жатыр.
Мен қатты қуаныштымын.
Өте көп рахмет.
Жарайды, істеймін.
Оларға осыны жеткізші.
Содан кейін
Телепат Аня.
Ол шынымен сүйкімді, иә?
Мен сүйкімді Аняны жақсы көремін.
Мен де, ә...
Дауыстап айту қиын, бірақ
Мен Аняны шын жүректен жақсы көремін.
Бүгінге дейін мен
сүйкімді нәрсе көрген сайын,
әртүрлі жолдармен өзімді тежеп келдім.
Мен ер адам
жай ғана
«ол сүйкімді» деп оңай айтып жібермеуі керек деп ойладым.
Мен осы уақыт бойы бәрін ішімде ұстап келдім,
Кобэ-сан...
Шынында да, «SPY×FAMILY»-дің тартымдылығы –
алғаш рет, былайша айтқанда, әкелік сезімді сезінуім.
Нервты қытырлатты ма?
Мен де бір түрлі...
Балалар туралы айтсам, таңдауға тура келсе,
...
Мен оны онша нашар жасаймын деп айта алмаймын, бірақ…
Мен оны қалай шешуді білмеймін.
Өйткені білмеймін.
Сонымен қатар оларды жаралатып алудан қорқамын.
Иә, дәл сол қорқыныш…
маған бұл туралы сәл ыңғайсыз сезінуге мәжбүр етті.
Ллойд өзі жылап жатты, және ол соншалықты қатты шулады,
...
алғашында мен
«Маған бұл ұнамайды» деп ойладым,
бірақ неге ұнамағанын өзімнен сұрасам,
бәлкім мен
өз өткенімді оған проекциялап жібергендіктен,
және осылайша,
бірте-бірте
Мен біртіндеп баланы түсіне бастаймын,
және оның ішінде де,
әкелік сезім оянады,
және көрермендердің
оны өздері сезіне алуы таңғажайып.
Сен оған толықтай батып кетесің, иә?
Сөйте тұра
жаңа сезімдер тоқтаусыз бойға толғап жатады,
айталық, тоқтаусыз артып отырады.
Содан кейін
Соңында, күндізгі уақытта ол қала әкімдігінің қызметкері.
Бірақ оның жасырын тұлғасы — кісі өлтіруші Йору.
(Кобаяси)
Біріншіден, бұл Мукай мырзаға арналған.
Бұл дұрыс.
Ол сыртқы әлем туралы шынымен көп білмейді.
Оның білмеуінің себебі –
ол жалдамалы кісі өлтіруші,
және одан да маңыздысы, ол бұл істі
отбасын асырау үшін істеген.
Қалай айтсам екен?
Дәл осы таза жалдамалы кісі өлтіруші болғандықтан,
Әйтеуір, оның отбасыға қалай үйлесетінін көру бізді де әрі қызықтырып, әрі алаңдатып отырады.
Бірақ ол кейіпкер қалай болғанда да өте сүйкімді.
Ол сүйкімді ғой, иә? Өте сүйкімді.
ｷｬﾗｸﾀｰ
｡
Дәл солай.
Ол Анядан өзгеше,
бірақ менің ойымша, ол —
жанкүйеріңді өзіне тартатын кейіпкер.
Ол сәл шашыраңқы.
Шынымен
Мұндай жағдайлар жиі болады, білесің бе.
Міне, осындай.
Оған ештеңе істей алмайсың.
Бұл шынымен де жақсы екен, иә?
Шындығында, қараңыз,
Арняны сомдаған Ацуми Танеден,
және Йорды сомдаған Саори Хаямиден,
біз алдық
олардан.
Солай ма?
Студиядағы баршаңызға:
Кенкоба, Икегая және Мукай!
Эгути және Кайда!
Мен – Ацуми Тане, Аняның рөлін сомдаймын.
Мен Саори Хаями, Йор рөлін сомдаймын.
Мен осы жолы студияға келе алмадым…
Кешіріңіз.
Эгути мырза, Кайда мырза!
Біздің атымыздан да сөз сөйлеп,
*SPY×FAMILY*-дің тартымдылығы туралы
айтып беріңіздерші.
*SPY×FAMILY*…
Екінші маусымды асыға күтеміз!
Иә, үлкен рақмет.
Дегенмен, сенің келуіңді шын қалайтын едім.
Мукай мырза, сіз не ойлайсыз?
Ал сіздің хабарламаларыңызға келсек…
Жарайды… бірақ
Әйтеуір, ол Тане-санның хаты еді ғой
«Арньяда» «Әке, әкемнің маңызды адамы, мен саған сенемін» дегенді естідім,
сондықтан мен өте бақыттымын,
өзін өзім ұстай алмаймын, иә?
Бақытты болғаныңды тежей алмайсың ба?
Иә. Жоқ, кешіріңіз.
｡
Ал Форджер отбасы туралы айтсақ,
мен оларды бұрыннан таныстырғанмын,
бірақ тағы бір адам бар, Сильвия, ол да өте маңызды рөл атқарады.
Сильвия да,
тамаша басшы ғой, иә? Шынымен.
ﾎﾝﾄ
Ол тамаша басшы.
Бірінші маусымда,
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
оның шынымен жарқыраған ешқандай көрінісі болмады,
бірақ екінші маусымда… түпнұсқа шығармамен таныс адамдар үшін,
ол екінші маусымда өзінің барлық қырларын көрсетеді…
２ｼｰｽﾞﾝ  …
Сондай-ақ бірнеше
шынымен де керемет көріністер бар,
сондықтан оны үлкен үмітпен көресіз деп үміттенемін.
Мен мангадағы Сильвияны
бұрыннан-ақ жақсы көретінмін,
бірақ Кайда мырзаның ойынымен,
ол одан сайын тартымды болды…
Ол шынымен де керемет салқын.
Микрофон алдындағы орындауын тікелей сезіну
таңғажайып…
Келесі…
(күлкі)
…
Жарай, осыдан бастап мен баршаңызға бірінші маусымның ұсынылған эпизодтарын таныстырғым келеді.
Жарай, онда мен бірінші болайын.
Бастайын ба?
Егер сіздер шынымен үйленген жұп болсаңыздар, маған дәлелдеңіздер.
｡
...
Ал енді, дәл қазір бір-біріңді осы жерде сүйісіңдер.
Егер бұдан басқа ештеңе талап етілмесе.
Иә?
Ах...｡
«Сүйіс? Сүйіс!?»
Жарай берсе…
Аа, тоқта, тоқта…
Бір сәт күтіңізші.
Қызық, егер мен өзімді тежеп үлгермесем, не болар еді екен?
Міне, дәл осы.
《Мен бұл істі сау болып тұрғанда ешқашан істей алмас едім》
《ｼﾗﾌ 》
Осы құрылымды трио әзілі деп атауға болатын шығар.
Ә… Иә.
Шынымен бе?
Бұл *Комедия патшасы* үшін де жарамай ма?
Егер бұны алып тастасақ,
ол комедиялық скетч болар еді, иә?
Негізгі идеясы
жақсы ойластырылған.
Не деп сыбырлап жатырсың!
Істейсің бе, әлде істей алмайсың ба?
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер!
Міне, бастаймыз, жаным.
Көзіңді жұм.
Эй… Сіс!
Не болып жатыр өзі…?
Йо… Йор-сан?
Жоқ… жоқ, Сіс!!
Мен солай ойладым — сен шынымен де
менің көзімнің алдында басқа ер адамды сүймейсің!
Мүлдем жоқ~!
Ә…
'А… мен ойлағандай…'
Қайдағы~!!
Уф!
Мммф~!
Жоооқ~!!
Жоқ~, керемет қой?
Шынында да солай, білесің бе.
Керемет қой, иә? Бұл эпизод.
Міне, нағыз отбасылық комедия осы, иә?
Егер диалогқа негізделген драма ретінде де жақсы шықса… иә.
Мен: «SPY×FAMILY»
Сериал жариялана бастағаннан бері,
мен оны әрдайым керемет деп ойлаймын…
Иә, дәл солай.
Шынында, мен жиһазға қатты қызығамын.
Алайда, оларды сатып алуға шамам жоқ,
бірақ жиі барып тамашалаймын.
Мен баратын орын…
Білесің бе, онда көптеген заттар бар
осындай заттар, білесің бе
олардың саны өте көп.
Мысалы, артқы жақтағы сол қара диван
ол шынымен де өте әйгілі…
Оны қарап-ақ ләззат аласың.
Шынымен де ұсақ-түйекке дейін қарап шығасың ғой?
Меніңше, таңғаларлықтай көп адам бар
Меніңше, олар көп.
Әрине.
Келесі…
Әрі қарай жалғастырайық.
Жарайды, 7-ші эпизод.
Бұл – Аняның Дэмианнан кешірім сұрайтын көрінісі.
Осы бөлік жай ғана…
…
Мен оны ұрғаным.
Бұл мүлде керемет!
Түсіндім, онда қарап көрейік.
Кешірім сұрауға мүмкіндік!
Уф…
…
《Неге мен осы жігіттің алдында қалсам, сөз таба алмай қалам!?》
》
Лорд Дамиан?
《Көкірегімдегі бұл жайсыз сезім не өзі!?》
Бір нәрсе мені мазалап жүр…
Түсінбейсің бе? Әлі де
түсінбейсің бе? Бұл жүрек дүрсілі не екенін.
Мен сені күтпеген жерден ұрдым… Кешірші!
Ах!
Аня, шындығында,
мен сенімен дос болғым келеді!
Дұрыс, олар барлық жерде гүлденеді!
Уф… кешірші…
Аня, сенің қысқа аяқтарыңмен…
《Дәл солай.
Бұл жігіт маған қарсы шықты!
Тіке қара!
Ендігіде мен сені көлігіммен апарып тастай аламын.
Тіке қара маған…》
Алып тасташы, өтінемін...?
《Ж-жоқ, мен солай айтқым келген жоқ!
Бұл соққы емес!》
Құдай-ай!
Мен оны мойындағанша өліп кеткенім артық!!
Жақсы.
Рақмет.
Бұл Дамианның Аняға тіке қарап,
қазіргі сезімін ашық түрде жоққа
тұңғыш рет жоққа шығарғаны.
Басқаша айтқанда, ол мұны түсінген.
Бұл дәлел емес пе?
Көріп тұрғаныңыздай, түпнұсқа туындыда
фонда раушан гүлдері бар, бірақ
сол раушандарды соншалықты анық бейнелеу
Дамианның жан-күйінің көрінісі ретінде…
Ал Дамианға келсек,
әйел тұрғысынан қарағанда,
оның осындай кішкентай қыздарға
сәл суыққанды, бірақ іштей мейірімді екенін
анық байқауға болады,
бірақ шын мәнінде ол оларды жақсы көреді.
Бұл қарсы тұра алмайтын нәрсе емес пе?
Қарсы тұра алмайтын нәрсе.
Көрермен ретінде қарасаң,
бұл шынымен де қарсы тұра алмайтын нәрсе, иә?
Шынында да солай.
Олар үшеуі де өте сүйкімді.
Бұл олардың үшеуінің алғаш рет
мәселені шешу үшін күш біріктіруі.
Мысалы, «Әке, сен өтірікшісің»…
«SPY×FAMILY» анимесі
Міне, бірінші маусымнан ұсынылатын бірнеше серия.
Келесі…
Мен немереме сыйлық ретінде беретін ақша сонда болған.
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
Өте рахмет — бұл шын мәнінде үлкен көмек болды.
Жоқ
Оны күйеуім қайтарып алды…
Менің күйеуім бе? Дәл солай.
Жоқ, егер Йор-сан болмаса,
мен тіпті оның артынан да бармас едім…
Өте көп рахмет~ Ол қандай мейірімді адам~.
Жоқ, мен айтқым келгені…
《Жарайды, кейде
алғыс есту де жаман емес…》
《Әке, сен нағыз цундересің》
Рахмет, Йор-сан.
Он соққылы қарғыс техникасы: Тайл құлау, Тайл құлау!
Бұл керемет өзгеріс болды.
Мен жұмыста да қайтадан барымды саламын!
~
Хехехе…
Сендер
Қандай тамаша отбасысыңдар.
Қашықтағы бір жерге…
Иә, солаймыз.
Әрине, бұл рас.
Бұл жер тамаша, иә?
Керемет көрініс.
Қалта ұрлаушы оның әмиянын ұрлаған кезде,
қарт әйелге көмектесу үшін,
олар үшеуі
алғаш рет бірге жұмыс істеді
—міне,
мәселе осы, бірақ
ең бастысы, бұл аниме тақырыбы – отбасы,
түсінесің бе.
Сырттан қарағанда
біреу «Қандай тамаша отбасы» десе,
сол кезде олар шынымен отбасы екенін түсінесің.
Дұрыс. Бұл айла-шарғы болуы керек еді, иә?
Сол «болуы керек еді» деген тұсы
шынымен жүректі елжіретеді, иә?
Басында мен сәл сақ болдым,
Әрине.
бірақ шын мәнінде бұл жай ғана жүрек жылытатын оқиға болып шықты.
Кейін олар жауласады деген ешқандай белгі болмады.
...
｡
Сақ болуым ақымақтық болды.
Ал соңында…
Ах, Аня!
Мам!
Мам~!
Сен… неге? Ах, жоқ…
Рұқсат сұрамай үйден шығып барасың ба?
Ой, жоқ а... мен жай ғана...
Мен осыған дейін сауда жасауға келген едім, бірақ...
Дүкен жабылып қалған сияқты ғой, иә?
«Әке, сен өтірікшісің!»
Аня
Мен бірнеше жігітпен қуалап ойнап жүрдім.
Ә... Қызық па болды?
Біраз қорқынышты болды…
Ә... Жарайды, онда үйге қайтайық.
《Әке өте үлкен өтірікші.
Бірақ керемет өтірікші》
Түсініп тұрмын~.
Өйткені мен Аняны шын жүректен жақсы көремін,
Аня «Әкем өтірікші» деген сияқты сөздер айтқанда маған қатты ұнайды.
Бұл көріністі көргенде ішім жылып, жылы сезімге бөленемін.
...
ｼｰﾝ
Керемет аниме, иә?
(күлкі)
Кешір.
Жоқ, әр апта сайын ол әрдайым дәл дұрыс сәтте аяқталады — «О, керемет болды» деп ойлаған сәтте — және ол да өте жұбатады.
...
｡
Екінші маусым
қазан айында басталады,
ал негізгі визуалдарда Ллойд, Арня
және Йору Форджер отбасы бейнеленген
және Эден академиясы мен WISE-пен байланысты адамдар бейнеленген, бірақ
сонымен бірге көзге түсетін бірнеше кейіпкер де бар, иә?
Олар әртүрлі жерлерде пайда бола бастады, иә?
Дұрыс. Бірінші маусымда, мысалы, тек қысқа ғана көрінген бір жігіт болды.
１ｸｰﾙ
...
Иә, солай ғой?
Бірақ мен оны шынымен асыға күтіп жүрмін.
Тіпті негізгі визуалдар мені қатты толқытты.
Яғни, бір жағынан.
Керемет кадр емес пе?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Бұл сөзсіз сәтсіз болады, иә!
Сен есіңнен ададың ба?
Мен жай ғана осылай деп айтсам ба деп ойладым.
Міне, біз осындамыз. Соңғы музыкалық бейнебаян,
ол бірнеше күн бұрын шықты,
сондықтан, өтінемін, қарап көріңіз.
Қашықтағы бір жерге…
Ақыры жүзеге асады.
Останияның даңқын қайтару үшін…
Жағдай күрделенді.
Бұл шұғыл шақыру.
Бастайық.
Біз барлығына дайынбыз.
Бұл террористік шабуылдың алдын алу үшін,
бізде бірінші болып соққы беруден басқа амал қалмаған сияқты.
Қандай жағдай болса да, мен оны тоқтатамын.
Мен де дәл солай сезінемін.
Соғыс... Мен одан жалығып біттім.
Әке, жарылыстан өліп қалмаймын ба?
Сен болашақты көре аласың ба?
Сен оны тоқтатуың керек.
Білемін, Хэндлер.
Оларды жоюдан басқа амалымыз жоқ, иә?
Ину-сан тез жүгіреді.
Мен сені осы үшін жауапқа тартпай қоймаймын.
Бомба…
Оны бейтараптандыру... Бәрі қара сымдар!
Аняға әлі үйленуге тым ерте!
~
Сенің жоспарың аяқталды.
Міне, бұны ал.
Иә, солай ғой?
Бірақ мен оны шынымен асыға күтіп жүрмін.
Тіпті негізгі визуалдар мені қатты толқытты.
Яғни, бір жағынан.
Керемет кадр емес пе?
Бұл сөзсіз сәтсіз болады, иә!
Сен есіңнен ададың ба?
Мен жай ғана осылай деп айтсам ба деп ойладым.
Міне, біз осындамыз. Соңғы музыкалық бейнебаян,
ол бірнеше күн бұрын шықты,
сондықтан, өтінемін, қарап көріңіз.
Ақыры жүзеге асады.
Останияның даңқын қайтару үшін…
Жағдай күрделенді.
Бұл шұғыл шақыру.
Бастайық.
Біз барлығына дайынбыз.
Бұл террористік шабуылдың алдын алу үшін,
бізде бірінші болып соққы беруден басқа амал қалмаған сияқты.
Қандай жағдай болса да, мен оны тоқтатамын.
Мен де дәл солай сезінемін.
Соғыс... Мен одан жалығып біттім.
Әке, жарылыстан өліп қалмаймын ба?
Сен болашақты көре аласың ба?
Сен оны тоқтатуың керек.
Білемін, Хэндлер.
Оларды жоюдан басқа амалымыз жоқ, иә?
Ину-сан тез жүгіреді.
Мен сені осы үшін жауапқа тартпай қоймаймын.
Бомба…
Оны бейтараптандыру... Бәрі қара сымдар!
Аняға әлі үйленуге тым ерте!
~
Сенің жоспарың аяқталды.
Міне, бұны ал.
Иә, солай ғой?
Бірақ мен оны шынымен асыға күтіп жүрмін.
Тіпті негізгі визуалдар мені қатты толқытты.
Яғни, бір жағынан.
Керемет кадр емес пе?
Бұл сөзсіз сәтсіз болады, иә!
(күлкі)
Сен есіңнен ададың ба?
Мен жай ғана осылай деп айтсам ба деп ойладым.
Міне, біз осындамыз. Соңғы музыкалық бейнебаян,
ол бірнеше күн бұрын шықты,
сондықтан, өтінемін, қарап көріңіз.
Ақыры жүзеге асады.
Останияның даңқын қайтару үшін…
Жағдай күрделенді.
Бұл шұғыл шақыру.
Бастайық.
Біз барлығына дайынбыз.
Бұл террористік шабуылдың алдын алу үшін,
бізде бірінші болып соққы беруден басқа амал қалмаған сияқты.
Қандай жағдай болса да, мен оны тоқтатамын.
Мен де дәл солай сезінемін.
Соғыс... Мен одан жалығып біттім.
Әке, жарылыстан өліп қалмаймын ба?
Сен болашақты көре аласың ба?
Сен оны тоқтатуың керек.
Білемін, Хэндлер.
Оларды жоюдан басқа амалымыз жоқ, иә?
Ину-сан тез жүгіреді.
Мен сені осы үшін жауапқа тартпай қоймаймын.
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Бомба…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory